Subtítulos proporcionados por dramacool.asia Traductor [Admin.@YNG]
¡Date prisa, persíguelos!
¡Esperar!
No hay necesidad de perseguir.
¿Dónde está el viejo cadáver del Príncipe Kang?
Su Alteza.
Su Alteza está dentro.
Ese viejo zorro.
Él luchó contra mí toda su vida.
Ahora está muerto.
Debería despedirme de él una última vez.
Liderar el camino.
Príncipe Kang, oh Príncipe Kang.
Viejo bastardo.
Luchaste contra mí toda tu vida.
Al final, aún así moriste por mi mano.
Debo matar a ese viejo traidor.
En este momento lo más importante
es evitar que su plan tenga éxito.
Alguien me vino a la mente.
Quizás pueda ayudarnos.
Te llevaré a conocerlo.
Li Jingnian.
¿No crees?
¿Todo parece conectado?
¿No te parece extraño?
Lin Xiao Ran.
Te traje a Chang'an.
Ahora,
Shen Qiuwan ha desaparecido.
Lo siento.
Está bien.
Mientras sea tu decisión,
Te seguiré.
Mmm.
Vamos.
Señor Li, ha pasado un tiempo.
¿Qué te trae por aquí?
Canción general.
Sé que mi padre adoptivo confió en ti.
Ahora la ambición del eunuco Qiu de apoderarse del trono
Está claro para todos.
Y mi padre adoptivo
ya falleció.
¿Qué?
El príncipe Kang, él...
Apenas escapé con vida.
General Song, por favor présteme su apoyo.
Ayúdame a eliminar a este traidor.
El palacio estará fuertemente custodiado hoy.
Si tenemos éxito
depende enteramente de la Guardia Imperial.
Su Alteza tiene vínculos profundos con la Guardia Imperial.
Éste es nuestro deber.
Sin embargo,
Los guardias imperiales no están estacionados dentro del palacio.
Sin órdenes, no podemos entrar al banquete del palacio.
Sólo podemos desplegarnos fuera del palacio.
A menos que...
A menos que alguien desde dentro envíe una señal.
Sólo entonces podremos actuar.
¿Qué tal esto?
Mañana nos separamos.
Encontraré una manera de entrar al palacio.
Exponer los trucos del eunuco Qiu.
El resto
Te lo dejo a ti.
No.
Ese viejo eunuco debe estar preparado por dentro.
Ha hecho preparativos minuciosos.
Es demasiado peligroso para ti ir solo.
Yo iré en su lugar.
Lin Xiao Ran.
Sabes
Soy más apto para el palacio que tú.
Señor Wang.
Señor Lee.
Por favor, por favor.
Señor Li, después de usted.
Ya ha pasado mucho tiempo.
¿Cómo has estado últimamente?
Muy bien, muy bien.
Señor Sol.
Te ves genial después de sólo unos días.
En el banquete de palacio de hoy, debemos compartir dos copas.
De nada.
Me halagas.
Escuché que Lord Sun está ocupado con deberes oficiales hoy.
Li Jingnian.
Vengo del mundo marcial.
Antes de conocerte,
Siempre fui un vagabundo en el mundo marcial.
Estos últimos meses han sido alegres.
Una vez que esto termine,
Ven a viajar por el mundo marcial conmigo.
Seguro.
Saldré primero.
¡Hya!
Lin Xiao Ran.
Manténgase a menos de tres metros.
El joven héroe Lin
Entra primero.
Haré todo lo posible para encontrar a Lady Shen.
Sí.
¿Porque no están aquí todavía?
¿Por qué no han llegado Su Majestad y el eunuco Qiu?
¿Cual es la razón?
¿Qué está sucediendo?
No estoy seguro.
Esperemos un poco más.
¿Podría ser...?
¡Cuidado con tus palabras!
¿Que hora es ya?
Estamos casi muertos, pero aún comemos muy bien.
Qiu Wan
¿Por qué estás aquí?
Príncipe Kang
El príncipe Kang todavía está vivo.
Esto es una trampa.
El príncipe Kang no está muerto, ¿entonces qué pasa con Li Jingnian?
Li Jingnian está en peligro.
¡Apurarse!
¡Ve a salvarlo!
Olvídate de Li Jingnian por ahora.
Déjame sacarte primero.
¡Ve a salvar a Li Jingnian!
Lin Xiaoran, escúchame.
Ya estoy así ahora
No me harán nada.
¡Vete o será demasiado tarde!
¡Ir!
Está bien.
Primero iré a salvar a Li Jingnian.
Luego volveré por ti.
Espérame aquí.
Bueno.
Vuelvo enseguida.
Extraño...
Ese viejo zorro siempre es tan cauteloso.
¿Por qué hoy, mientras caminaba hacia aquí,
¿No hay nadie vigilando el palacio?
Estás aquí.
Padre adoptivo.
Estás vivo.
¿Qué está sucediendo?
¿Cómo es que sigues vivo?
¡Guardias!
¡Mátalo!
¿Por qué estáis todos ahí parados?
¡Dije que lo maten!
Así que todos ustedes...
Tú...
Adivinaste correctamente.
Son todos mi gente.
Incluso el taoísta a tu lado
Es uno de los míos.
Así que todo esto
¿Era tu plan?
Así es.
Si no hubiera hecho esto,
¿Cómo hubieras bajado la guardia?
¿Y caíste directo en mi trampa?
Tú...
Detén tus tontas esperanzas.
Te engañé.
Tú...
De principio a fin,
No eras más que un peón en mi plan.
Sólo un trampolín hacia mi gran ambición.
Tú...
¡Imposible!
¡Lucharé contigo hasta el final!
¡Soy el verdadero Dragón!
Todo esto
¿Cuál era tu trama?
Sí.
¿Por qué?